# AT_pakencamp_2018_day2_e クリスマスツリー　(Tree Coloring)

## 题目描述

今天是平安夜。为了庆祝平成的最后一个圣诞节，PAKEN 君制作了一种特别的装饰品：

- 装饰品由「灯泡」和「杆」组成，其具体构成规则如下：
- 制作满足 $ (a, b) $ $ (0 \leq a \leq D, -a \leq b \leq a) $ 的整数对灯泡。其中，$ a $ 为「深度」，$ b $ 为「横坐标」。
- 用杆连接灯泡 $ (0, 0) $ 和 $ (1, -1) $，以及灯泡 $ (0, 0) $ 和 $ (1, 1) $。
- 同深度的灯泡，若横坐标相差 $ 1 $，则用杆直接连接。
- 用杆连接灯泡 $ (a, -(a-1)) $ 与 $ (a+1, -(a+1)) $，以及灯泡 $ (a, a-1) $ 与 $ (a+1, a+1) $。

例如，当 $ D = 1, 2, 3 $ 时，构成的图形如下面的图所示：  
![ ](https://cdn.luogu.com.cn/upload/vjudge_pic/AT_pakencamp_2018_day2_e/a04ddeeff335fde3ac11fad4d0b2fa14bf2ba610.png)  
这看起来就像一棵圣诞树。

PAKEN 君打算用 $ X $ 种不同的颜色（从颜色 1 到颜色 $ X $）给每个灯泡上色。要求是，任何直接连接的两个灯泡不得用相同的颜色。  
你需要计算出总共有多少种不同的上色方法，并输出其除以 $ 1\ 000\ 000\ 007 $ 的余数。

## 输入格式

输入由两部分组成，通过标准输入提供：

> $ D $ $ X $

## 输出格式

输出一行，表示在 $ 1\ 000\ 000\ 007 $ 取余后的上色方法数量。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
1 2
```

### 输出 #1

```
2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
1 3
```

### 输出 #2

```
18
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
4 5
```

### 输出 #3

```
101969466
```

## 说明/提示

### 约束条件

- $ D $ 是介于 $ 1 $ 和 $ 10\ 000\ 000 $ 之间的整数
- $ X $ 是介于 $ 1 $ 和 $ 1\ 000\ 000\ 000 $ 之间的整数

### 子任务

子任务 $ 1 $ \[$ 2 $ 分\]

满足以下条件：

- $ D = 1 $
- $ X \leq 4 $

子任务 $ 2 $ \[$ 12 $ 分\]

满足以下条件：

- $ D \leq 2 $
- $ X \leq 6 $

子任务 $ 3 $ \[$ 21 $ 分\]

满足以下条件：

- $ D \leq 4 $
- $ X \leq 7 $

子任务 $ 4 $ \[$ 31 $ 分\]

满足以下条件：

- $ D \leq 50 $
- $ X \leq 25 $

子任务 $ 5 $ \[$ 18 $ 分\]

满足以下条件：

- $ D \leq 50 $

子任务 $ 6 $ \[$ 11 $ 分\]

满足以下条件：

- $ D \leq 100\ 000 $

子任务 $ 7 $ \[$ 5 $ 分\]

- 无额外约束条件。

### 样例解释 1

存在 $ 2 $ 种不同的涂色方式：  
![ ](https://img.atcoder.jp/pakencamp-2018-day2/83bf7fd0dc8341157661089dece0219b.png)

### 样例解释 2

存在 $ 18 $ 种不同的涂色方式：  
![ ](https://img.atcoder.jp/pakencamp-2018-day2/9cb66e828bc68ac034393530654430fe.png)  
这个输入满足子任务 $ 1 $ 的约束条件。

### 样例解释 3

这个输入不满足子任务 $ 2 $ 的约束条件，但满足子任务 $ 3 $ 的约束条件。

 **本翻译由 AI 自动生成**